Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 8)
(ភាគទី៨)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I know who you are now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។
I got caught again.
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ម្ដង​ទៀត។
All right.
មិនអីទេ។
Actually, I'm just a playful person.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
You're not Tong Sheng, you're Jin Da Xi.
អ្នកមិនមែនជា Tong Sheng អ្នកគឺ Jin Da Xi ។
This is what you spent...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយ...
pretending to be Tong Sheng at home.
ធ្វើពុតជា តុងសេងនៅផ្ទះ។
It's 363,500 yuan in total.
សរុបទាំងអស់គឺ ៣៦៣,៥០០យន់។
So, how are you going to pay it back?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹង សងវាវិញដោយរបៀបណា?
If you really can't pay it back,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចសងវាវិញបានទេ
I can call the police right now...
ខ្ញុំ​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ...
and sue you for fraud.
ហើយប្តឹងអ្នកពីបទក្លែងបន្លំ។
But I can also give you another option.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាច ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
What... What is it?
ស្អី... តើ​វា​ជា​អ្វី?
Work with me.
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Follow my wishes and continue pretending to be Tong Sheng...
ធ្វើតាមការចង់បានរបស់ខ្ញុំ ហើយបន្ត ធ្វើពុតជា តុង សេង...
and live in luxury.
និងរស់នៅក្នុងភាពប្រណីត។
I can give you some money when the matter's done,
ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ប្រាក់​ខ្លះ​ដល់​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​បញ្ហា​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់
and you can take your sister to go far away.
ហើយអ្នកអាចយកប្អូនស្រីរបស់អ្នក ទៅឆ្ងាយ។
You can go wherever you want.
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
I... I'll choose the second option.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសជម្រើសទីពីរ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I hope you'll stay at home from now on.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងនៅផ្ទះ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't cause any trouble.
កុំបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
Also,
ផងដែរ
don't tell anyone about our conversation.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ អំពីការសន្ទនារបស់យើង។
It'll be our secret.
វានឹងក្លាយជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
Got it.
យល់ហើយ។
By the way, one more thing.
និយាយអញ្ចឹងរឿងមួយទៀត។
Stay away...
នៅអោយឆ្ងាយ...
from Ms. Yan.
ពី កញ្ញា យ៉ាន។
You like her too?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងដែរទេ?
Have you gone stupid from all the acting?
តើអ្នកឆ្កួត ពីការសម្ដែងទាំងអស់ទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You don't deserve to date Ms. Yan Yan.
អ្នក​មិន​សម ​នឹង​ណាត់​ជាមួយ​កញ្ញា យ៉ាន ទេ។
I'll call her now.
ខ្ញុំនឹងហៅនាងឥឡូវនេះ។
Break up with her.
បែកគ្នាជាមួយនាង។
Hello?
សួស្តី?
Yan Yan?
យ៉ាន យ៉ាន?
This is Tong Sheng.
នេះគឺជា Tong Sheng ។
Why are you calling me using this number?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ ដោយប្រើលេខនេះ?
Let's not see each other again.
តោះ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
If we meet, let's just pretend not to know each other.
បើ​យើង​ជួប​គ្នា​ធ្វើ​ពុត​ជា ​មិន​ស្គាល់​គ្នា។
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
Good. You're very obedient.
ល្អ អ្នកស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
What are you doing here instead of delivering fish?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ជំនួសឱ្យការផ្តល់ត្រី?
I quit.
ខ្ញុំឈប់។
You quit?
អ្នកឈប់?
I quit my job at the fish market.
ខ្ញុំឈប់ពីការងារនៅផ្សារត្រី។
I'm not delivering fish anymore.
ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជូន​ត្រី​ទៀត​ទេ។
That's fine too.
នោះក៏ល្អដែរ។
I also think you should get a proper job.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ការងារ​ត្រឹម​ត្រូវ។
You can't keep doing odd jobs.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើការងារចម្លែកបានទេ។
I want to know what other abilities I have either,
ចង់​ដឹង​ថា ​ខ្លួន​មាន​សមត្ថភាព​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
besides language.
ក្រៅពីភាសា។
Ability?
សមត្ថភាព?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Do you think you're Iron Man?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា Iron Man ទេ?
Maybe I am.
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
All right, tell me then.
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
How do you plan to get your super power back?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ​ដើម្បី​យក​ថាមពល​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​មក​វិញ?
I know, maybe there's a place...
ខ្ញុំដឹង ប្រហែលជាមានកន្លែងមួយ...
that can help me regain my lost memories.
ដែលអាចជួយឱ្យខ្ញុំទទួលបាន ការចងចាំដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
Where?
កន្លែងណា?
(Success Stories of Chinese and Foreign Celebrities)
(រឿងជោគជ័យរបស់ តារាចិន និងបរទេស)
So, Iron Man, have you found it?
អញ្ចឹង Iron Man តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Do you know how to do postpartum care too?
តើអ្នកដឹងពីរបៀប ថែទាំក្រោយសម្រាលទេ?
No.
ទេ
Why are you reading it so seriously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវាខ្លាំងម្ល៉េះ?
How will I know if I don't look hard?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង ​ថា​មើល​ទៅ​មិន​ពិបាក?
Maybe it's all hidden in the details.
ប្រហែលជាវាត្រូវបានលាក់ នៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត។
(Chinese Literature, Asian and African Literature)
(អក្សរសិល្ប៍ចិន អក្សរសិល្ប៍អាស៊ី និងអាហ្រ្វិក)
How does it feel to lose your memories?
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ ពេលបាត់បង់ការចងចាំ?
It's like waking up...
វាដូចជាភ្ញាក់ឡើង ...
and being in an unknown place.
និងនៅកន្លែងដែលមិនស្គាល់។
I don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Do you want to experience it?
តើអ្នកចង់ពិសោធវាទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Sir, can I borrow your bike?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចខ្ចីកង់របស់អ្នកបានទេ?
Hop on.
លោតលើ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Here?
នៅទីនេះ?
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Close them.
បិទពួកគេ។
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Slow down. It's really scary.
បន្ថយល្បឿន។ វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I'm going to find out who this woman is.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឱ្យ​ឃើញ ​ថា​តើ​ស្ត្រី​នេះ​ជា​នរណា​។
Open your eyes.
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
(Slow)
(យឺត)
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Have we been riding for a long time?
តើយើងជិះយូរហើយឬនៅ?
This is how it feels.
នេះជាអារម្មណ៍។
Once I opened my eyes,
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក,
I don't know where I am.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
And I don't know how I got here.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណាទេ។
It's scary when you think about it that way.
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលអ្នកគិត អំពីវា។
I'm not going to work in Shanghai.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការនៅសៀងហៃទេ។
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Is my offer not good enough?
តើការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Nice.
ល្អណាស់។
How can anyone turn down this offer?
តើនរណាម្នាក់អាចបដិសេធការផ្តល់ជូននេះដោយរបៀបណា?
She definitely won't turn me down.
នាងច្បាស់ជាមិនបង្ខូចខ្ញុំទេ។
What exactly is the problem?
តើអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដ?
I'm sure there's no problem.
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្មានបញ្ហាទេ។
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
- What did you say? - What are you doing?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why do you keep looking at your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើល ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
I won't hang out with you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនដើរលេងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
I'm going to turn over a new leaf.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរស្លឹកថ្មី។
What's wrong with everyone today?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Did they forget to take their medicine?
តើពួកគេភ្លេច លេបថ្នាំទេ?
What exactly am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីពិតប្រាកដ?
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I have to ask him clearly today.
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់ឱ្យច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I have to clear things up.
ខ្ញុំត្រូវសម្អាតអ្វីៗ
Clear what up?
ជម្រះរឿងអី?
We're siblings.
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
Isn't that my line?
នោះមិនមែនជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទេ?
But I can promise you, my true identity...
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាអ្នក អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ ...
is not Jin Da Xi.
មិនមែន Jin Da Xi ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That way, maybe you won't be so troubled.
វិធីនោះ ប្រហែលជាអ្នក នឹងមិនពិបាកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
I... I don't care if you're Jin Da Xi or not.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនខ្វល់ ថាអ្នកជា Jin Da Xi ឬអត់នោះទេ។
Anyway, I won't like you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
What exactly am I saying?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
(សួនឧស្សាហកម្មជីវបច្ចេកវិទ្យា Xuebao)
Why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Me?
ខ្ញុំ?
Should I read it?
តើខ្ញុំគួរអានវាទេ?
What's there to read? Can you understand it?
តើមានអ្វីដែលត្រូវអាន? តើអ្នកអាចយល់បានទេ?
Sign it now.
ចុះហត្ថលេខាឥឡូវនេះ។